Avete sentito parlare del vostro IQ,
il quoziente d'intelligenza,
ma qual è il vostro Psi-Q?
Quanto ne sapete sul vostro
comportamento,
e quanto siete bravi a prevedere
il comportamento degli altri
o addirittura il vostro?
E quanto di ciò che credete di sapere
sulla psicologia è sbagliato?
Scopriamolo con la classifica dei 10 miti
più diffusi sulla psicologia.
Avrete già sentito dire
che in termini di funzionamento,
è quasi come se gli uomini venissero
da Marte e le donne da Venere.
Ma quanto sono davvero diversi
uomini e donne?
Per scoprirlo, cominciamo
a vedere quello
che rende uomini e donne
davvero diversi,